1:La comunicación  
2:La resolución de problemas 
3:La autogestión
4:Curiosidad
5:Trabajo en equipo
6:Ser capaz de encontrar el punto intermedio entre el pragmatismo y el perfeccionismo. 
7:Ser capaz de diferenciar entre un pequeño éxito y un gran triunfo. 
8:Saber aceptar soluciones alternativas a las que venías trabajando. 
9:Tener una visión de negocio estratégica
10:Saber transmitir ideas técnicas a personas sin estos conocimientos
11:Enseñar ideas técnicas a otros desarrolladores.
12:Simplificar los problemas en lugar de complicarlos. 
13:Tener compromiso e implicación. 
14:Ser proactivo, tener iniciativa y ganas de aprender para ir mejorando día a día.
15:Estar motivado, ser eficiente y creativo.
16:Ser perseverante, tolerar la frustración.
17:Que te apasione el código más allá de tu trabajo.
18:Tener capacidad de adaptación, lo que hoy sirve, mañana puede quedarse obsoleto.
19:Ser un programador Full Stack.
20:Tener una base sólida en algún lenguaje orientado a objetos.  
21:Formación complementaria.
22:Ser capaz de aprender nuevas tecnologías rápidamente.
23:Experiencia en el extranjero y movilidad geográfica.
24:Dominar un segundo idioma.
